Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream= (Adapted from the novel "The Charming Evil Consort.")
=Gorgeous Dream= (Diadaptasi daripada novel "The Charming Evil Consort.")
=Episode 5=
=Episod 5=
Lan Mengyan.
Lan Mengyan.
What have you done to me?
Apa yang awak dah buat pada saya?
Let me out.
Izinkan saya keluar.
And you, Zhu.
Dan awak, Zhu.
If this is how you treat me,
Jika begini cara awak melayan saya,
my sister,
adik saya,
my sister will never spare you.
adik saya tidak akan melepaskan awak.
If you want to kill me,
Jika anda mahu membunuh saya,
it will not be that easy.
ia tidak akan semudah itu.
Let me out.
Izinkan saya keluar.
Do not be anxious.
Jangan risau.
Your retribution is still ahead.
Pembalasan anda masih di hadapan.
You…
awak…
What did you make me drink?
Awak buat saya minum apa?
If you disobey, you will not live to see tomorrow.
Jika anda tidak taat, anda tidak akan hidup untuk melihat hari esok.
(Liu Residence)
(Kediaman Liu)
It was Xie Ruilan.
Ia adalah Xie Ruilan.
Xie Ruilan forced me to kill Steward Lou.
Xie Ruilan memaksa saya untuk membunuh Steward Lou.
Go quickly.
Pergi cepat.
It was Xie Ruilan.
Ia adalah Xie Ruilan.
Xie Ruilan forced me to kill Steward Lou.
Xie Ruilan memaksa saya untuk membunuh Steward Lou.
She bribed the madam.
Dia suap puan.
She framed Huan Xi.
Dia membingkai Huan Xi.
All those filthy dealings of the Liu family
Semua urusan kotor keluarga Liu itu
are in her hands.
berada di tangannya.
(The Xie family's year of Wushen ledgers) It was Xie Ruilan.
(Tahun lejar Wushen keluarga Xie) Ia adalah Xie Ruilan.
Xie Ruilan forced me to kill Steward Lou.
Xie Ruilan memaksa saya untuk membunuh Steward Lou.
She bribed the madam.
Dia suap puan.
She framed Huan Xi.
Dia membingkai Huan Xi.
It was Xie Ruilan.
Ia adalah Xie Ruilan.
Sister.
Kakak.
Brother-in-law.
Adik ipar.
Father.
Bapa.
Xie Yaozu kept secret ledgers.
Xie Yaozu menyimpan lejar rahsia.
He embezzled the Liu family's assets.
Dia menggelapkan aset keluarga Liu.
He even abused decent young women.
Dia juga mendera wanita muda yang baik.
He sullied the Liu family's name.
Dia mencemarkan nama keluarga Liu.
Steward Lou's death and Huan Xi's injustice,
Kematian Steward Lou dan ketidakadilan Huan Xi,
all of it was his doing.
semua itu adalah perbuatannya.
I ask Father to investigate thoroughly.
Saya minta Bapa menyiasat dengan teliti.
What reward do you seek?
Apakah ganjaran yang anda cari?
Mengyan seeks no reward.
Mengyan tidak mencari pahala.
This is a daughter-in-law's duty.
Ini adalah tugas menantu.
But since the matter is now clear,
Tetapi oleh kerana perkara itu kini jelas,
I beg Father to restore innocence
Saya mohon Bapa untuk memulihkan ketidakbersalahan
and release Huan Xi.
dan lepaskan Huan Xi.
What a pity.
Sayang sekali.
The girl had little fortune.
Gadis itu mempunyai sedikit kekayaan.
She took ill this morning.
Dia sakit pagi tadi.
And died.
Dan mati.
(Steadfast and Upright)
(Teguh dan Tegak)
Impossible.
Mustahil.
Huan Xi was in good health.
Huan Xi berada dalam keadaan sihat.
Absolutely impossible.
Mustahil sekali.
It was you.
Ia adalah awak.
What did you do to Huan Xi?
Apa yang awak buat pada Huan Xi?
By house rules,
Mengikut peraturan rumah,
those who fall ill must be burned and erased.
mereka yang jatuh sakit mesti dibakar dan dipadamkan.
I acted for the sake of the Liu family.
Saya bertindak demi keluarga Liu.
Mengyan,
Mengyan,
you have no objections, do you?
anda tidak mempunyai bantahan, bukan?
Huan Xi.
Huan Xi.
(Steadfast and Upright)
(Teguh dan Tegak)
Do not go in.
jangan masuk.
Watch her closely.
Perhatikan dia dengan teliti.
Huan Xi.
Huan Xi.
(Steadfast and Upright)
(Teguh dan Tegak)
Brother-in-law.
Adik ipar.
Master.
Cikgu.
I am guilty beyond words.
Saya bersalah tidak terkata.
I failed your trust.
Saya gagalkan kepercayaan awak.
I acted out of blood ties.
Saya bertindak kerana pertalian darah.
In a moment of folly,
Dalam sekejap kebodohan,
I shielded Yaozu.
Saya melindungi Yaozu.
I nearly,
saya hampir,
I nearly caused great harm to the Liu family.
Saya hampir menyebabkan kemudaratan besar kepada keluarga Liu.
Wretch.
celaka.
Lift your head.
Angkat kepala anda.
How did the Xie family produce such an ungrateful wolf?
Bagaimanakah keluarga Xie melahirkan serigala yang tidak tahu berterima kasih?
You dared steal silver from the Liu family's accounts.
Awak berani mencuri perak dari akaun keluarga Liu.
Brother-in-law.
Adik ipar.
Brother-in-law, I know I was wrong.
Abang ipar, saya tahu saya salah.
Brother-in-law, please show mercy.
Adik ipar tolong kasihani.
I truly know I was wrong.
Saya benar-benar tahu saya salah.
I will never dare again, Brother-in-law.
Saya tidak akan berani lagi, Abang ipar.
Lock this beast in the woodshed.
Kunci binatang ini di dalam hutan.
Count everything to the last coin.
Kira semuanya hingga syiling terakhir.
For every tael he stole,
Untuk setiap tael yang dia curi,
cut off one of his fingers.
potong salah satu jarinya.
Yes.
ya.
Men.
Lelaki.
Sister.
Kakak.
Brother-in-law.
Adik ipar.
- I truly know I was wrong. - Take him away.
- Saya benar-benar tahu saya salah. - Bawa dia pergi.
Brother-in-law.
Adik ipar.
I beg you, Brother-in-law.
Saya mohon, Abang ipar.
Sister.
Kakak.
Please save me.
Tolong selamatkan saya.
Save me, Sister.
Selamatkan saya, Kakak.
(Steadfast and Upright) Sister.
(Teguh dan Tegak) Kakak.
Save me.
Selamatkan saya.
Save me, Sister.
Selamatkan saya, Kakak.
Since you offered to atone,
Sejak anda menawarkan untuk menebus,
you will be confined to the manor for three days.
anda akan dikurung di manor selama tiga hari.
During these three days,
Dalam tempoh tiga hari ini,
you will repay every coin that wretch stole from the Liu family.
anda akan membayar balik setiap syiling yang celaka mencuri daripada keluarga Liu.
All of it without exception.
Semuanya tanpa terkecuali.
For now,
Buat masa ini,
the household authority will temporarily be managed by Lan Mengyan.
pihak berkuasa isi rumah akan diuruskan sementara oleh Lan Mengyan.
Very well.
sangat baik.
Xie Zhaodi.
Xie Zhaodi.
Back then, Wanqing
Ketika itu, Wanqing
gave you a name meant to bring good fortune.
memberi anda nama yang bermaksud untuk membawa nasib baik.
What a pity.
Sayang sekali.
A name can be changed,
Nama boleh ditukar,
but fate cannot.
tapi takdir tak boleh.
Your whole life,
seluruh hidup anda,
(Steadfast and Upright.) you are destined to be dragged down by that worthless brother of yours.
(Teguh dan Tegak.) kamu ditakdirkan untuk diseret oleh saudara kamu yang tidak berharga itu.
Settle the matters of the Xie family properly.
Selesaikan urusan keluarga Xie dengan betul.
Otherwise,
Jika tidak,
your position as the Liu family's matriarch
kedudukan anda sebagai ibu bapa keluarga Liu
will end here.
akan berakhir di sini.
Master.
Cikgu.
Huan Xi.
Huan Xi.
Huan Xi, look at me.
Huan Xi, lihat saya.
My lord was away just now.
Tuanku tiada sebentar tadi.
He could not stop this.
Dia tidak dapat menghentikan ini.
Please accept our condolences, Young Madam Lan.
Terimalah ucapan takziah kami, Puan Muda Lan.
Wushi Powder.
Serbuk Wushi.
Qing.
Qing.
Liu Wenyu.
Liu Wenyu.
It was Liu Wenyu.
Ia adalah Liu Wenyu.
That is the real reason why Xie Ruilan lied
Itulah sebab sebenar mengapa Xie Ruilan berbohong
that she had the plague
bahawa dia mempunyai wabak
and rushed to burn her to ashes.
dan bergegas membakarnya menjadi abu.
Xie Ruilan.
Xie Ruilan.
Old hatred and new debts,
Kebencian lama dan hutang baru,
we will settle them together.
kita akan selesaikan bersama.
Sister.
Kakak.
Can I leave now?
Bolehkah saya pergi sekarang?
All those things I said,
Semua perkara yang saya katakan,
that wretched woman forced me.
perempuan celaka itu memaksa saya.
Sister, believe me.
Adik, percayalah.
Once I get out,
Sebaik sahaja saya keluar,
I will tear her to pieces.
Saya akan koyakkan dia.
I will avenge you.
Saya akan membalas dendam awak.
Sister.
Kakak.
Move.
Bergerak.
After all the trouble you caused,
Selepas semua masalah yang anda buat,
you still want to leave?
anda masih mahu pergi?
What are you doing?
awak buat apa?
Blame yourself for being reckless,
Salahkan diri sendiri kerana melulu,
you let Lan Mengyan catch your weakness,
anda biarkan Lan Mengyan menangkap kelemahan anda,
and she exposed your filthy accounts.
dan dia mendedahkan akaun kotor anda.
How am I supposed to protect you?
Bagaimana saya harus melindungi awak?
Xie Zhaodi, nonsense.
Xie Zhaodi, mengarut.
I worked myself to the bone,
Saya bekerja hingga ke tulang,
doing all your dirty work for years.
melakukan semua kerja kotor anda selama bertahun-tahun.
If I had not abducted those girls back then,
Jika saya tidak menculik gadis-gadis itu ketika itu,
what would you have used to trade for the plaque of chastity?
apa yang anda akan gunakan untuk berdagang untuk plak kesucian?
How else would you have gained your wealth and glory today?
Bagaimana lagi anda akan memperoleh kekayaan dan kemuliaan anda hari ini?
Say something.
Katakan sesuatu.
Say it.
Katakanlah.
Xie Zhaodi.
Xie Zhaodi.
You forget
awak lupa
you swore before our parents
kamu bersumpah di hadapan ibu bapa kami
that you would protect me,
bahawa anda akan melindungi saya,
that you would keep me safe all my life.
bahawa anda akan melindungi saya sepanjang hidup saya.
You forget?
Awak lupa?
You…
awak…
You poisoned me.
Awak racun saya.
Xie… Xie Zhaodi.
Xie… Xie Zhaodi.
You dare cut off the Xie family's bloodline?
Anda berani memutuskan keturunan keluarga Xie?
How dare you face our ancestors?
Beraninya awak berhadapan dengan nenek moyang kita?